01º O PATO E O SAPO

02º O pato e o Sapo conversavam em uma noite fria

03º Com o sapo e dizia que estava muito

04º Infeliz porque tinha asas e não podia voar!

05º E o sapo dizia pra ele que tudo tinha uma compensação...

06º Pelo menos ele podia nadar!

07º Que isso era apenas uma nova forma de voar!

08º Assim dizia o sapo, que estava muito feliz em poder nadar na lagoa

09º E que nadando era uma forma de leveza também...

10º No que o pato triste lhe dizia que faria qualquer coisa

11º Pra ter asas e voar, que se sentia o bicho mais triste da face da terra...

12º O sapo lhe mostra que existem outros animais em situações mais tristes

13º E faz com que o Pato perceba que, mesmo sem asas, a vida dele é boa

14º E que ele deveria ouvir seu amigo, aproveitar mais e reclamar menos 

15º O Pato agradece o sapo por ter mostrado a ele as coisas boas da vida

16º O sapo diz que ele não precisa agradecer, que a amizade é para isso

17º FIM

18º Como fazer um pato no Tucipi:

19º Limpe o pato e o lave com algumas folhas de chicória e limão.

20º Deixe-o de véspera na vinha d'alho com alho, sal e pimenta-do-reino.

21º Corte-o em pedaços e refoge-o com cebola, alho, tomate bem picados, com a manteiga e o azeite.

22º Asse-o de panela para amolecer e depois asse-o de forno até dourar.

23º Coloque um pouco do tucupi quente em uma molheira, acrescente a pimenta de cheiro levemente amassada.

24º
